Etudiant en deuxième année de bachelor (bac+3) dans le but de devenir développeur front-end
je suis à la recherche d'un stage d'un mois (du 23 Mars au 30 Avril 2020), pour apprendre et acquérir des connaissances dans le domaine du développement web.
Passionné par l'informatique et le milieu du développement, j'ai pour projet de faire de la programmation mon métier en devenant développeur full-stack. 
Je compte donc poursuivre mes études encore 2 années suplémentaires en alternance afin d'obtenir le diplome requis.